Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# BuManYi
source: Not satisfied
ko: 만족하지
zh_cn: 不满意
zh_tw: 不滿意

# BuMen
source: Department
ko: 부
zh_cn: 部门
zh_tw: 部門

# BuMenChengYuan
source: Sector Members
ko: 부문 회원
zh_cn: 部门成员
zh_tw: 部門成員

# BuMenDaiMa
source: Department Code
ko: 부서 코드
zh_cn: 部门代码
zh_tw: 部門代碼

# BuMenHuoKeMu
source: Departments or subjects
ko: 부서 또는 주제
zh_cn: 部门或科目
zh_tw: 部門或科目

# BuMenHuoKeMuXinXi
source: Department or account information
ko: 부서 또는 계정 정보
zh_cn: 部门或科目信息
zh_tw: 部門或科目資訊

# BuMenKeMu
source: Sector + subjects
ko: 섹터 + 과목
zh_cn: 部门+科目
zh_tw: 部門+科目

# BuMenMingChen
source: Department name
ko: 부서 이름
zh_cn: 部门名称
zh_tw: 部門名稱

# BuMenMingCheng
source: Department name
ko: 부서 이름
zh_cn: 部门名称
zh_tw: 部門名稱

# BuMenMoZuQuanXian
source: Sector Module Permissions
ko: 부문 모듈 권한
zh_cn: 部门模组权限
zh_tw: 部門模組許可權

# BuMenRenYuan
source: Departments
ko: 부서 직원
zh_cn: 部门人员
zh_tw: 部門人員

# BuMenRenYuanWenDang
source: Department Documentation
ko: 부 문서
zh_cn: 部门人员文档
zh_tw: 部門人員文檔

# BuMenShenPiRen
source: Approver department
ko: 승인 부서
zh_cn: 部门审批人
zh_tw: 部門審批人

# BuMenShenPiShijian
source: Department approval time
ko: 승인 시간 부서
zh_cn: 部门审批时间
zh_tw: 部門審批時間

# BuMenSheXiangTou
source: Department Camera
ko: 섹터 카메라
zh_cn: 部门摄像头
zh_tw: 部門攝像頭

# BuMenWenDang
source: Department documents
ko: 부 문서
zh_cn: 部门文档
zh_tw: 部門文檔

# BuMenXiangGuan
source: Related departments
ko: 관련 부서
zh_cn: 部门相关
zh_tw: 部門相關

# BuShenPiRen
source: Approver department
ko: 승인 부서
zh_cn: 部门审批人
zh_tw: 部門審批人

# BuWaiJie
source: Not for lending
ko: 하지 대출
zh_cn: 不外借
zh_tw: 不外借

# BuXian
source: Any
ko: 어떤
zh_cn: 不限
zh_tw: 不限

# BuXu
source: Step sequence
ko: 단계 순서
zh_cn: 步序
zh_tw: 步序

# BuYiNeiRong
source: Addendum Content
ko: 부록 내용
zh_cn: 补遗内容
zh_tw: 補遺內容

# BuYiRen
source: Addendum people
ko: 부록 사람들
zh_cn: 补遗人
zh_tw: 補遺人

# BuYiRiQi
source: Addendum date
ko: 부록 날짜
zh_cn: 补遗日期
zh_tw: 補遺日期

# BuYiXinXi
source: Addendum Information
ko: 부록 정보
zh_cn: 补遗信息
zh_tw: 補遺信息

# BuZhou
source: Step
ko: 단계
zh_cn: 步骤
zh_tw: 步驟

# BuZhouCanKao
source: Step Reference
ko: 단계 참조
zh_cn: 步骤参考
zh_tw: 步驟參考

# BuZhouLieBiao
source: Step List
ko: 단계 목록
zh_cn: 步骤列表
zh_tw: 步驟清單

# BuZhouMingChen
source: Step name
ko: 단계 이름
zh_cn: 步骤名称
zh_tw: 步驟名稱

# BuZhouMingCheng
source: Step name
ko: 단계 이름
zh_cn: 步骤名称
zh_tw: 步驟名稱

# BuZhouXuHao
source: Step No.
ko: 스텝 번호
zh_cn: 步骤序号
zh_tw: 步驟序號

# BuZou
source: Step
ko: 단계
zh_cn: 步骤
zh_tw: 步驟

# BuZouXuHao
source: Step No.
ko: 스텝 번호
zh_cn: 步骤序号
zh_tw: 步驟序號

# BXQKDMXB
source: Reimbursement (see paragraph) the Schedule
ko: 보상 (항 참조) 일정
zh_cn: 报销(请款)单明细表
zh_tw: 報銷(請款)單明細表

# BYSPNKYD
source: Step to be approved, you can point
ko: 승인 단계, 당신은 가리킬 수 있습니다
zh_cn: 步要处理,你可以点
zh_tw: 步要審批,你可以點

# CahXun
source: Inquire
ko: 문의
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

# CaiChanSunShi
source: Property damage
ko: 재산 피해
zh_cn: 财产损失
zh_tw: 財產損失

# CaiGou
source: Purchase
ko: 매수
zh_cn: 采购
zh_tw: 採購

# CaiGouBaoJiaWenJian
source: Purchase offer,
ko: 구매 제안,
zh_cn: 采购报价文件
zh_tw: 採購報價文件

# CaiGouBianHao
source: Buyer Number
ko: 구매자 수
zh_cn: 采购编号
zh_tw: 採購編號

# CaiGouBianMa
source: Purchasing coding
ko: 구매 코딩
zh_cn: 采购编码
zh_tw: 採購編碼

# CaiGouDan
source: Purchase Order
ko: 구매 주문
zh_cn: 采购单
zh_tw: 採購單

# CaiGouDanBianHao
source: Purchase Order Number
ko: 주문 번호를 구입
zh_cn: 采购单编号
zh_tw: 採購單編號

# CaiGouDanHao
source: Purchase Order No.
ko: 제 주문 구매
zh_cn: 采购单号
zh_tw: 採購單號

# CaiGouDanJia
source: Purchase price
ko: 구매 가격
zh_cn: 单价
zh_tw: 採購單價

# CaiGouDanMingCheng
source: PO name
ko: 주문 이름을 구입
zh_cn: 采购单名称
zh_tw: 採購單名稱

# CaiGouDanMingXi
source: Purchase order details
ko: 주문 정보를 구매
zh_cn: 采购单明细
zh_tw: 採購單明細

# CaiGouDanMingXii
source: Purchase order details
ko: 주문 정보를 구매
zh_cn: 采购单明细
zh_tw: 採購單明細

# CaiGouDaoHuoYuJing
source: Purchasing arrival warning
ko: 구입 도착 경고
zh_cn: 采购到货预警
zh_tw: 採購到貨預警

# CaiGouFangShi
source: Procurement Method
ko: 구매 방법
zh_cn: 采购方式
zh_tw: 採購方式

# CaiGouGongChengShi
source: Purchasing Engineer
ko: 구매 엔지니어
zh_cn: 采购工程师
zh_tw: 採購工程師

# CaiGouHeTong
source: Contract of purchase
ko: 구매 계약
zh_cn: 采购合同
zh_tw: 採購合同

# CaiGouJian
source: Purchasing items
ko: 항목을 구입
zh_cn: 采购件
zh_tw: 採購件

# CaiGouJieShuShiJian
source: Purchasing End Time
ko: 구매 종료 시간
zh_cn: 采购结束时间
zh_tw: 採購結束時間

# CaiGouJiHua
source: Procurement plan
ko: 구매 프로그램
zh_cn: 采购计划
zh_tw: 採購計畫

# CaiGouJiHuaJueCe
source: Procurement Plan - Decision
ko: 조달 계획 - 의사 결정
zh_cn: 采购计划-决策
zh_tw: 採購計畫-決策

# CaiGouJiHuaMingXi
source: Procurement Plan Details
ko: 조달 계획의 세부 사항
zh_cn: 采购计划明细
zh_tw: 採購計畫明細

# CaiGouJiHuaShenPi
source: Procurement plan approval
ko: 조달 계획 승인
zh_cn: 采购计划审批
zh_tw: 採購計畫審批

# CaiGouJinDu
source: Procurement schedule
ko: 조달 계획
zh_cn: 采购进度
zh_tw: 採購進度

# CaiGouJingLi
source: purchasing manager
ko: 구매 관리자
zh_cn: 采购经理
zh_tw: 採購經理

# CaiGouJueCe
source: Purchase Decision
ko: 구매 결정
zh_cn: 采购决策
zh_tw: 採購決策

# CaiGouKaiShiShiJian
source: Purchasing Start Time
ko: 시작 시간 구매
zh_cn: 采购开始时间
zh_tw: 採購開始時間

# CaiGouLei
source: Purchasing category
ko: 구매 카테고리
zh_cn: 采购类
zh_tw: 採購類

# CaiGouMingCheng
source: Purchasing name
ko: 구입 이름
zh_cn: 采购名称
zh_tw: 採購名稱

# CaiGouMingXi
source: Purchasing Details
ko: 구매 상세
zh_cn: 采购明细
zh_tw: 採購明細

# CaiGouPingBiao
source: Procurement Evaluation
ko: 구매 평가
zh_cn: 采购评标
zh_tw: 採購評標

# CaiGouQingDan
source: Purchasing List
ko: 구매 목록
zh_cn: 采购清单
zh_tw: 採購清單

# CaiGouQingDanJiLu
source: Purchasing inventory record
ko: 재고 레코드를 구입
zh_cn: 采购清单记录
zh_tw: 採購清單記錄

# CaiGouShiJian
source: Procurement time
ko: 조달 시간
zh_cn: 采购时间
zh_tw: 採購時間

# CaiGouShuLiang
source: Purchase quantity
ko: 구매 수량
zh_cn: 采购数量
zh_tw: 採購數量

# CaiGouTiQianQi
source: Procurement lead
ko: 조달 리드
zh_cn: 采购提前期
zh_tw: 採購提前期

# CaiGouTuiHuo
source: Purchase returns
ko: 구매 반환
zh_cn: 采购退货
zh_tw: 採購退貨

# CaiGouTuiHuoDan
source: Purchase return Single
ko: 구매는 단일를 반환
zh_cn: 采购退货单
zh_tw: 採購退貨單

# CaiGouWenJian
source: Procurement documents
ko: 조달 문서
zh_cn: 采购文件
zh_tw: 採購文件

# CaiGouWenJianJiLu
source: Purchasing Documentation
ko: 구매 문서
zh_cn: 采购文件记录
zh_tw: 採購檔記錄

# CaiGouWenJianLieBiaoJiLu
source: Procurement documents list records
ko: 조달 문서 목록 기록
zh_cn: 采购文件列表记录
zh_tw: 採購檔清單記錄

# CaiGouWenJianYi
source: Procurement documents 1
ko: 조달 문서 (1)
zh_cn: 采购文件1
zh_tw: 採購文件1

# CaiGouXuQiuJiHua
source: Procurement Requirements Planning
ko: 조달 요구 사항 계획
zh_cn: 采购需求计划
zh_tw: 採購需求計畫

# CaiGouYanShou
source: Purchasing acceptance
ko: 구매 승인
zh_cn: 采购验收
zh_tw: 採購驗收

# CaiGouYanShouDan
source: Acceptance of a single purchase
ko: 단일 구매의 수용
zh_cn: 采购验收单
zh_tw: 採購驗收單

# CaiGouYanShouLieBiao
source: Purchasing Acceptance List
ko: 승인 목록을 구입
zh_cn: 采购验收列表
zh_tw: 採購驗收列表

# CaiGouYeWuPingJia
source: Procurement evaluation
ko: 조달 사업 평가
zh_cn: 采购业务评价
zh_tw: 採購業務評價

# CaiGouYeWuPingJiaLieBiao
source: Procurement evaluation list
ko: 구매 평가 목록
zh_cn: 采购业务评价列表
zh_tw: 採購業務評價列表

# CaiGouYuan
source: Buyer
ko: 구매자
zh_cn: 采购员
zh_tw: 採購員

# CaiGouYuanDaiMa
source: Buyer code
ko: 구매자 코드
zh_cn: 采购员代码
zh_tw: 採購員代碼

# CaiGouZhong
source: Purchase
ko: 매수
zh_cn: 采购中
zh_tw: 採購中

# CaiGouZhuanJia
source: Procurement specialists
ko: 전문가를 구입
zh_cn: 采购专家
zh_tw: 採購專家

# CaiJianBiaoZhi
source: Material Inspection Mark
ko: 재료 깃발을 탈취
zh_cn: 材检标志
zh_tw: 材檢標誌

# CaiJianRiQi
source: Material Inspection Date
ko: 재질 검사 날짜
zh_cn: 材检日期
zh_tw: 材檢日期

# CaiJianTuiHui
source: Material seized Return
ko: 자료는 반환을 압수
zh_cn: 材检退回
zh_tw: 材檢退回

# CaiJianYuan
source: Timber inspector
ko: 목재 관리자
zh_cn: 材检员
zh_tw: 材檢員

# CaiJianZiLiao
source: Information material seized
ko: 재료 정보는 압수
zh_cn: 材检资料
zh_tw: 材檢資料

# CaiJiRiQi
source: Acquisition Date
ko: 취득일
zh_cn: 采集日期
zh_tw: 採集日期

# CaiLiaoChengBen
source: Material costs
ko: 재료 비용
zh_cn: 材料成本
zh_tw: 材料成本

# CaiLiaoDaiYong
source: Material substitution
ko: 소재 대체
zh_cn: 材料代用
zh_tw: 材料代用

# CaiLiaoMingCheng
source: Material Name
ko: 소재 이름
zh_cn: 材料名称
zh_tw: 材料名稱

# CaiLiaoTiaoZhengDanJia
source: Material adjustment Price
ko: 재료 조정 가격
zh_cn: 材料调整单价
zh_tw: 材料調整單價

# CaiLiaoYuan
source: Materials, staff
ko: 재료, 직원
zh_cn: 材料员
zh_tw: 材料員

# CaiLiaoYuanDingDanJia
source: Material originally Price
ko: 소재 원래 가격
zh_cn: 材料原定单价
zh_tw: 材料原定單價

# CaiQuDeCuoShi
source: Measures
ko: 조치
zh_cn: 采取的措施
zh_tw: 採取的措施

# CaiWuDianHua
source: Financial Phone
ko: 금융 전화
zh_cn: 财务电话
zh_tw: 財務電話

# CaiWuFuKuanChuZhang
source: Financial payments out of account
ko: 계정 중 금융 결제
zh_cn: 财务付款出账
zh_tw: 財務付款出賬

# CaiWuPingZheng
source: Financial Documents
ko: 금융 문서
zh_cn: 财务凭证
zh_tw: 財務憑證

# CaiWuPingZhengBianJi
source: Financial document editor
ko: 금융 문서 편집기
zh_cn: 财务凭证编辑
zh_tw: 財務憑證編輯

# CaiWuPingZhengJiLu
source: Record financial documents
ko: 기록 금융 문서
zh_cn: 财务凭证记录
zh_tw: 財務憑證記錄

# CaiWuQiMoZhuanZhang
source: Financial Closing transfers
ko: 재무 결산 전송
zh_cn: 财务期末转账
zh_tw: 財務期末轉帳

# CaiWuQuJian
source: Financial section
ko: 금융 섹션
zh_cn: 财务区间
zh_tw: 財務區間

# CaiWuQuJianSheZhi
source: Financial interval setting
ko: 금융 간격 설정
zh_cn: 财务区间设置
zh_tw: 財務區間設置

# CaiWuShenHe
source: Financial Audit
ko: 재무 감사
zh_cn: 财务审核
zh_tw: 財務審核

# CaiWuShouKuanRuZhang
source: Financial receivables recorded
ko: 금융 채권은 기록
zh_cn: 财务收款入账
zh_tw: 財務收款入帳

# CaiWuZhangTao
source: Financial Set of Books
ko: 책의 금융 세트
zh_cn: 财务帐套
zh_tw: 財務帳套

# CaiWuZhangTaoSheZhi
source: Financial set of books set
ko: 설정 책의 금융 세트
zh_cn: 财务帐套设置
zh_tw: 財務帳套設置

# CaiWuZhuGuan
source: Treasurer
ko: 회계 원
zh_cn: 财务主管
zh_tw: 財務主管

# CaiZhi
source: Material
ko: 자료
zh_cn: 材质
zh_tw: 材質

# CancelArchive
source: Undo Archive
ko: 취소 아카이브
zh_cn: 撤消归档
zh_tw: 撤銷歸檔

# CangKu
source: Warehouse
ko: 창고
zh_cn: 仓库
zh_tw: 倉庫

# CanGuan
source: Visit
ko: 방문
zh_cn: 参观
zh_tw: 參觀

# CanJiaGongZuoShiJian
source: time of participation in work
ko: 시간 작업을
zh_cn: 参加工作时间
zh_tw: 參加工作時間

# CanJiaJianChaRenYuan
source: Inspection personnel
ko: 검사 요원
zh_cn: 参加检查人员
zh_tw: 參加檢查人員

# CanJiaRenYuan
source: Participants
ko: 참가자
zh_cn: 参加人员
zh_tw: 參加人員

# CanKaoGongHao
source: Reference job number
ko: 참조 작업 번호
zh_cn: 参考工号
zh_tw: 參考工號

# CanKaoJingLiRun
source: Reference net profit
ko: 참조 순이익
zh_cn: 参考净利润
zh_tw: 參考淨利潤

# CanPingZhuanJia
source: PARTICIPATING expert
ko: 참여 전 전문가
zh_cn: 参评专家
zh_tw: 參評專家

# CanShuShuZu
source: Parameter array
ko: 매개 변수 배열
zh_cn: 参数数组
zh_tw: 參數陣列

# CanYiDe
source: Participation
ko: 참여
zh_cn: 参与的
zh_tw: 參與的

# CanYuJueSeZhu
source: Participation Actor Group
ko: 참가 역할 그룹
zh_cn: 参与角色组
zh_tw: 參與角色組

# CanYuJueSeZu
source: Participation Actor Group
ko: 참가 역할 그룹
zh_cn: 参与角色组
zh_tw: 參與角色組

# CanYuQieWuRiZhi
source: Participation and no log
ko: 참여없이 로그
zh_cn: 参与且无日志
zh_tw: 參與且無日誌

# CanYuQieYouRiZhi
source: Participation and there is a log
ko: 참여와 로그가있다
zh_cn: 参与且有日志
zh_tw: 參與且有日誌

# CanYuRenYuan
source: participant
ko: 참가자
zh_cn: 参与人员
zh_tw: 參與人員

# CaoGouGongChengSHi
source: Operations Engineer
ko: 운영 엔지니어
zh_cn: 操作工程师
zh_tw: 操作工程師

# CaoQian
source: Initial
ko: 초기
zh_cn: 草签
zh_tw: 草簽

# CaoQianRiQi
source: Initialed date
ko: 이니셜 날짜
zh_cn: 草签日期
zh_tw: 草簽日期

# CaoZhao
source: Operating
ko: 운영
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

# CaoZuo
source: Operating
ko: 운영
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

# CaoZuoBeiZhu
source: Action Remark
ko: 액션 비고
zh_cn: 操作备注
zh_tw: 操作備註

# CaoZuoLeiTuChuJiNeng
source: Operating class outstanding skills
ko: 운영 클래스 뛰어난 기술
zh_cn: 操作类突出技能
zh_tw: 操作類突出技能

# CaoZuoLeiXing
source: Action Type
ko: 작업 유형
zh_cn: 操作类型
zh_tw: 操作類型

# CaoZuoMiYao
source: Operation Keys
ko: 조작 키
zh_cn: 操作密钥
zh_tw: 操作金鑰

# CaoZuoNeiRong
source: Operation Content
ko: 조작 내용
zh_cn: 操作内容
zh_tw: 操作內容

# CaoZuoQingDan
source: Operating list
ko: 운영 리스팅
zh_cn: 操作清单
zh_tw: 操作清單

# CaoZuoQuanXian
source: Operating authority
ko: 운영 기관
zh_cn: 操作权限
zh_tw: 操作許可權

# CaoZuoRen
source: Operator
ko: 연산자
zh_cn: 操作人
zh_tw: 操作人

# CaoZuoRiZhi
source: Operation log:
ko: 작업 로그 :
zh_cn: 操作日志:
zh_tw: 操作日誌:

# CaoZuoShiJian
source: Operation time
ko: 운영 시간
zh_cn: 操作时间
zh_tw: 操作時間

# CaoZuoShuLiang
source: Operation Number
ko: 작업 번호
zh_cn: 操作数量
zh_tw: 運算元量

# CaoZuoXingZhi
source: Nature of the operation
ko: 동작의 자연
zh_cn: 操作性质
zh_tw: 操作性質

# CaoZuoXinXi
source: Operation Information
ko: 운영 정보
zh_cn: 操作信息
zh_tw: 操作資訊

# CaoZuoYuan
source: Operator
ko: 연산자
zh_cn: 操作员
zh_tw: 操作員

# CaoZuoYuJu
source: Operating Statements
ko: 운영 계산서
zh_cn: 操作语句
zh_tw: 動作陳述式

# CaoZuoZhe
source: Operator
ko: 연산자
zh_cn: 操作者
zh_tw: 操作者

# CaoZZhaoBiaoXiaoZhuChengYuanPingBiaoJiLuuo
source: Tender evaluation team members record
ko: 입찰 평가 팀 구성원 기록
zh_cn: 招标小组成员评标记录
zh_tw: 招標小組成員評標記錄

# CBFXDLXX
source: Entry fee cost categories Information
ko: 입장료 비용 범주 정보
zh_cn: 成本费项大类信息
zh_tw: 成本費項大類資訊

# CBFXMBXX
source: Objective information on the cost of fees
ko: 수수료의 비용에 대한 객관적인 정보
zh_cn: 成本费项目标信息
zh_tw: 成本費項目標資訊

# CBFXSJFSXX
source: The actual cost of fees entries
ko: 실제로 발생한 비용 항목의 정보를 비용
zh_cn: 成本费项实际发生信息
zh_tw: 成本費項實際發生資訊

# CBFXZLBH
source: Entry fee costs subclass number
ko: 참가비는 서브 클래스 번호를 비용
zh_cn: 成本费项子类编号
zh_tw: 成本費項子類編號

# CBFXZLLB
source: Entry fee costs subclass list
ko: 참가비는 서브 클래스 목록 비용
zh_cn: 成本费项子类列表
zh_tw: 成本費項子類列表

# CBJXJZXXLB
source: Cost performance baseline information list
ko: 비용 성능 기준 정보 목록
zh_cn: 成本绩效基准信息列表
zh_tw: 成本績效基準資訊清單

# CBYMZFZSCCYYMZ
source: Copy module generates this language from this language module
ko: 복사 모듈이 언어 모듈에서이 언어를 생성
zh_cn: 从本语模组复制生成此语言模组
zh_tw: 從本語模組複製生成此語言模組

# CCYHTJMXB
source: Vehicle fuel consumption statistics list
ko: 차량 연료 소비 통계 일정
zh_cn: 车辆油耗统计明细表
zh_tw: 車輛油耗統計明細表

# CDFXDLBH
source: Entry fee cost categories Number
ko: 입장료 비용 범주 번호
zh_cn: 成本费项大类编号
zh_tw: 成本費項大類編號

# CengJi
source: Level
ko: 수평
zh_cn: 层级
zh_tw: 層級

# CeShiFanHuiDeXML
source: Test returned XML
ko: 테스트는 XML을 반환
zh_cn: 测试返回的XML
zh_tw: 測試返回的XML

# CeShiJieGuo
source: Test Results
ko: 테스트 결과
zh_cn: 测试结果
zh_tw: 測試結果

# CeShiShiJian
source: Test time
ko: 시험 시간
zh_cn: 测试时间
zh_tw: 測試時間

# CeShiYongLi
source: Test Case
ko: 테스트 케이스
zh_cn: 测试用例
zh_tw: 測試用例

# CeShiZhe
source: Testers
ko: 테스터
zh_cn: 测试者
zh_tw: 測試者

# CeShiZhong
source: Test
ko: 테스트
zh_cn: 测试中
zh_tw: 測試中

# CeShiZhuangTai
source: Test Status
ko: 테스트 상태
zh_cn: 测试状态
zh_tw: 測試狀態

# CFPJLDZJL
source: This assignment record child records
ko: 이 할당 기록 자식 레코드
zh_cn: 此分派记录的子记录
zh_tw: 此分派記錄的子記錄

# CGJHSPBJ
source: Procurement plan approval editor
ko: 조달 계획 승인 편집기
zh_cn: 采购计划审批编辑
zh_tw: 採購計畫審批編輯

# CGongNengXingXuQiu
source: C functional requirements
ko: C 기능 요구 사항
zh_cn: C功能性需求
zh_tw: C功能性需求

# ChaE
source: Difference
ko: 차
zh_cn: 差额
zh_tw: 差額

# ChaJie
source: Plug
ko: 도킹
zh_cn: 插接
zh_tw: 插接

# ChaKanBaoJia
source: See offer
ko: 제안을 참조하십시오
zh_cn: 查看报价
zh_tw: 查看報價

# ChaKanBOM
source: View BOM
ko: 보기 BOM
zh_cn: 查看BOM
zh_tw: 查看BOM

# ChaKanCheLiangZhuangTai
source: Check the vehicle status
ko: 차량 상태 확인
zh_cn: 查看车辆状态
zh_tw: 查看車輛狀態

# ChaKanChengYuanGongZuoFuHe
source: View members work load
ko: 보기 회원 워크로드
zh_cn: 查看成员工作负荷
zh_tw: 查看成員工作負荷

# ChaKanChengYuanWeiZhi
source: See member position
ko: 보기 회원 위치
zh_cn: 查看成员位置
zh_tw: 查看成員位置

# ChaKanChenYuanJiHua
source: View members plan
ko: 보기 회원 프로그램
zh_cn: 查看成员计划
zh_tw: 查看成員計畫

# ChaKanGongZuoFuHe
source: View workload
ko: 보기 워크로드
zh_cn: 查看工作负荷
zh_tw: 查看工作負荷

# ChaKanGuanLianKeHu
source: See related customers
ko: 관련 고객보기
zh_cn: 查看关联客户
zh_tw: 查看關聯客戶

# ChaKanHeTongShouFuKuanYuJing
source: See contract payments received warning
ko: 계약 지급받은 경고를 참조하십시오
zh_cn: 查看合同收付款预警
zh_tw: 查看合同收付款預警

# ChaKanHuiYiShi
source: See the meeting rooms
ko: 보기 회의실
zh_cn: 查看会议室
zh_tw: 查看會議室

# ChaKanQingJiaXinXi
source: View Leave Information
ko: 휴가 정보보기
zh_cn: 查看请假信息
zh_tw: 查看請假信息

# ChaKanShuJu
source: View data
ko: 데이터보기
zh_cn: 查看数据
zh_tw: 查看數據

# ChaKanShuJuWenJian
source: View the data files
ko: 데이터 파일을 볼
zh_cn: 查看数据文件
zh_tw: 查看資料檔案

# ChaKanSuoYouChengYuan
source: View All Members
ko: 모든 회원보기
zh_cn: 查看所有成员
zh_tw: 查看所有成員

# ChaKanSuoYouChengYuanJiHua
source: View All Members Program
ko: 모든 회원 프로그램보기
zh_cn: 查看所有成员计划
zh_tw: 查看所有成員計畫

# ChaKanSuoYouChengYuanJiXiao
source: View All Members Performance
ko: 모든 회원의 성능을보기
zh_cn: 查看所有成员绩效
zh_tw: 查看所有成員績效

# ChaKanSuoYouChengYuanRiCheng
source: View All Members Calendar
ko: 모든 회원 일정보기
zh_cn: 查看所有成员日程
zh_tw: 查看所有成員日程

# ChaKanSuoYouChengYuanWeiZhi
source: All members Location
ko: 모든 회원의 위치를​​ 참조하십시오
zh_cn: 查看所有成员位置
zh_tw: 查看所有成員位置

# ChaKanSuoYouFeiYongBaoXiao
source: See all reimbursement
ko: 모든 보상을 참조하십시오
zh_cn: 查看所有费用报销
zh_tw: 查看所有費用報銷

# ChaKanSuoYouFeiYongShenQing
source: See all expense claims
ko: 모든 비용 청구를 참조하십시오
zh_cn: 查看所有费用申请
zh_tw: 查看所有費用申請

# ChaKanSuoYouGongYingShang
source: View all suppliers
ko: 모든 공급 업체보기
zh_cn: 查看所有供应商
zh_tw: 查看所有供應商

# ChaKanSuoYouGongZuoLiu
source: See all workflows
ko: 모든 워크 플로우를 참조하십시오
zh_cn: 查看所有工作流
zh_tw: 查看所有工作流

# ChaKanSuoYouGongZuoZongJie
source: Check all work summary
ko: 모든 작업 요약을 확인
zh_cn: 查所有工作总结
zh_tw: 查所有工作總結

# ChaKanSuoYouGongZuoZongJiei
source: See all summary
ko: 모든 작업 요약보기
zh_cn: 查看所有工作总结
zh_tw: 查看所有工作總結

# ChaKanSuoYouHeTong
source: See all contracts
ko: 모든 계약을보기
zh_cn: 查看所有合同
zh_tw: 查看所有合同

# ChaKanSuoYouHuiYi
source: See all Conference
ko: 모든 회의를보기
zh_cn: 查看所有会议
zh_tw: 查看所有會議

# ChaKanSuoYouKeHu
source: View all customers
ko: 모든 고객보기
zh_cn: 查看所有客户
zh_tw: 查看所有客戶

# ChaKanSuoYouKeHuFuWuZhuangTai
source: See all customer service (state
ko: (주 모든 고객 서비스를 참조하십시오
zh_cn: 查看所有的服务（状态
zh_tw: 查看所有客戶服務（狀態

# ChaKanSuoYouWenDang
source: See all documents
ko: 모든 문서보기
zh_cn: 查看所有文档
zh_tw: 查看所有文檔

# ChaKanSuoYouXiangMuFeiYong
source: View all project costs
ko: 모든 프로젝트 비용을보기
zh_cn: 查看所有项目费用
zh_tw: 查看所有項目費用

# ChaKanSuoYouXieZuo
source: See all collaboration
ko: 모든 협력을보기
zh_cn: 查看所有协作
zh_tw: 查看所有協作

# ChaKanSuoYouXinWen
source: View all news
ko: 모든 뉴스보기
zh_cn: 查看所有新闻
zh_tw: 查看所有新聞

# ChaKanSuoYouXuQiu
source: See all demand
ko: 모든 수요를보기
zh_cn: 查看所有需求
zh_tw: 查看所有需求

# ChaKanSuoYouYouJian
source: See all messages
ko: 모든 메시지를 참조하십시오
zh_cn: 查看所有邮件
zh_tw: 查看所有郵件

# ChaKanSuoYouYuanGongGongZuoFuHe
source: See all employee work load
ko: 모든 직원의 작업 부하를 참조하십시오
zh_cn: 查看所有员工工作负荷
zh_tw: 查看所有員工工作負荷

# ChaKanSuoYouYuanGongJiXiao
source: See all employee performance
ko: 모든 직원의 성능을보기
zh_cn: 查看所有员工绩效
zh_tw: 查看所有員工績效

# ChaKanSuoYouZaiXianYongHu
source: See all online users
ko: 모든 온라인 사용자보기
zh_cn: 查看所有在线用户
zh_tw: 查看所有線上用戶

# ChaKanXiangGuanShuJu
source: View data
ko: 보기 관련 데이터
zh_cn: 查看相关数据
zh_tw: 查看相關資料

# ChaKanYongHuRiZhi
source: View user log
ko: 사용자 정보보기 로그
zh_cn: 查看用户日志
zh_tw: 查看使用者日誌

# ChaKanYouJian
source: Check Mail
ko: 메일을 확인
zh_cn: 查看邮件
zh_tw: 查看郵件

# ChaKanZhiJieChengYuanGongZuoLiu
source: Direct member Workflow
ko: 직접 회원 워크 플로우
zh_cn: 直接成员工作流
zh_tw: 直接成員工作流

# ChaKanZhiJieChengYuanJiHua
source: View a direct member of plan
ko: 계획의 직접 멤버보기
zh_cn: 查看直接成员计划
zh_tw: 查看直接成員計畫

# ChaKanZhiJieChengYuanKeHu
source: View a direct member of the customer
ko: 고객의 직접 멤버보기
zh_cn: 查看直接成员客户
zh_tw: 查看直接成員客戶

# ChaKanZhiJieChengYuanKeHuFuWu
source: View a direct member of the customer service
ko: 고객 서비스의 직접적인 멤버보기
zh_cn: 查看直接成员的服务
zh_tw: 查看直接成員客戶服務

# ChangDuShangXian
source: Maximum length
ko: 최대 길이
zh_cn: 长度上限
zh_tw: 長度上限

# ChangeLanguage
source: Switching languages
ko: 스위치 언어
zh_cn: 切换语言
zh_tw: 切換語言

# ChangJia
source: Factory
ko: 공장
zh_cn: 厂家
zh_tw: 廠家

# ChangJianJinDu
source: Creating progress
ko: 일정 만들기
zh_cn: 创建进度
zh_tw: 創建進度

# ChangJingDaiMa
source: Scene Code
ko: 장면 코드
zh_cn: 场景代码
zh_tw: 場景代碼

# ChangJingMingCheng
source: Scene name
ko: 장면 이름
zh_cn: 场景名称
zh_tw: 場景名稱

# ChangWenChongJi
source: Room temperature impact:
ko: 실내 온도에 미치는 영향 :
zh_cn: 常温冲击：
zh_tw: 常溫衝擊：

# ChangWenHanFengQuChongJi
source: Room temperature weld zone impact:
ko: 룸 온도 용접부에 미치는 영향 :
zh_cn: 常温焊缝区冲击：
zh_tw: 常溫焊縫區衝擊：

# ChangWenMuCaiQuChongJi
source: Normal base metal impact:
ko: 정상 모재 충격 :
zh_cn: 常温母材区冲击：
zh_tw: 常溫母材區衝擊：

# ChangWenReYingXiangQuChongJi
source: Often warm-affected zone impact:
ko: 종종 영향을받는 영역에 미치는 영향을 따뜻하게 :
zh_cn: 常温热影响区冲击：
zh_tw: 常溫熱影響區衝擊：

# ChangYongWangZhiBianJi
source: Useful links editor
ko: 유용한 링크 편집기
zh_cn: 常用网址编辑
zh_tw: 常用網址編輯

# ChanPin
source: Product
ko: 생성물
zh_cn: 产品
zh_tw: 產品

# ChanPinBanBen
source: Product Version
ko: 제품 버전
zh_cn: 产品版本
zh_tw: 產品版本

# ChanPinBaoJiaMoKuai
source: Product pricing module
ko: 제품 가격 모듈
zh_cn: 产品报价模块
zh_tw: 產品報價模組

# ChanPinBianHao
source: Product ID
ko: 제품 ID
zh_cn: 产品编号
zh_tw: 產品編號

# ChanPing
source: Product
ko: 생성물
zh_cn: 产品
zh_tw: 產品

# ChanPinJiangXu
source: Products Descending
ko: 제품 내림차순
zh_cn: 产品降序
zh_tw: 產品降冪

# ChanPinLeiXing
source: product type
ko: 제품 유형
zh_cn: 产品类型
zh_tw: 產品類型

# ChanPinMoKuai
source: Product Modules
ko: 제품 모듈
zh_cn: 产品模块
zh_tw: 產品模組

# ChanPinPaiHao
source: Grades
ko: 성적
zh_cn: 产品牌号
zh_tw: 產品牌號

# ChanPinShengXu
source: Product Ascending
ko: 제품 오름차순
zh_cn: 产品升序
zh_tw: 產品昇冪

# ChanPinTiaoPei
source: Item deployment
ko: 항목 배포
zh_cn: 物料调配
zh_tw: 物料調配

# ChanPinTiaoPeiJiLu
source: Item deployment record
ko: 항목 배포 기록
zh_cn: 物料调配记录
zh_tw: 物料調配記錄

# ChanPinXian
source: Product line
ko: 제품 라인
zh_cn: 产品线
zh_tw: 產品線

# ChanPinXianXiangGuan
source: Related Product Line
ko: 관련 제품 라인
zh_cn: 产品线相关
zh_tw: 產品線相關

# ChanPinYuanLiaoChengBenBiao
source: Raw materials cost table
ko: 원자재 비용 테이블
zh_cn: 产品原料成本表
zh_tw: 產品原料成本表

# ChaoJi
source: Super
ko: 슈퍼
zh_cn: 超级
zh_tw: 超級

# ChaoJiYongHu
source: Super User
ko: 슈퍼 사용자
zh_cn: 超级用户
zh_tw: 超級用戶

# ChaoSong
source: Cc
ko: 참조
zh_cn: 抄送
zh_tw: 抄送

# ChaoXian
source: Korea
ko: 한국
zh_cn: 朝鲜
zh_tw: 朝鮮

# ChaRuXinZengDeShuJu
source: Insert new data
ko: 새로운 데이터를 삽입
zh_cn: 插入新增的数据
zh_tw: 插入新增的資料

# ChaSuoYouGongZuoHuiZong
source: Check all work summary
ko: 모든 작업 요약을 확인
zh_cn: 查所有工作汇总
zh_tw: 查所有工作匯總

# ChaXun
source: Inquire
ko: 문의
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

# ChaXunDaoXiTongYongHuShu
source: Inquiries to the SYSTEM user
ko: 시스템 사용자의 수를 질의
zh_cn: 查询到系统用户数
zh_tw: 查詢到系統使用者數

# ChaXunFanWeiShi
source: Discover the range
ko: 범위보세요
zh_cn: 查询范围是
zh_tw: 查詢範圍是

# ChaXunGuanJianZi
source: Query keywords
ko: 쿼리 키워드
zh_cn: 查询关键字
zh_tw: 查詢關鍵字

# ChaXunShiFouYiCunZai
source: Whether the query already exists
ko: 쿼리가 이미 존재 여부
zh_cn: 查询是否已存在
zh_tw: 查詢是否已存在

# ChaXunSuoYouXuQiu
source: Discover all requirements
ko: 모든 요구 사항을 확인해보세요
zh_cn: 查询所有需求
zh_tw: 查詢所有需求

# ChaXunTiaoJianDaiMa
source: Query: Code
ko: 조회 : 코드
zh_cn: 查询条件：代码
zh_tw: 查詢準則：代碼

# ChaXunYiShiJian
source: Query (according to Time)
ko: 쿼리 (시간에 따라 다름)
zh_cn: 查询（依时间）
zh_tw: 查詢（依時間）

# ChaXunYongHuZhuangTai
source: Query User Status
ko: 쿼리 사용자 상태
zh_cn: 查询用户状态
zh_tw: 查詢使用者狀態

# ChaXunYongShiJianCe
source: Discover the detection time
ko: 때 쿼리 검출
zh_cn: 查询用时检测
zh_tw: 查詢用時檢測

# CheDingYuJiCaiBiaoMianJuLi
source: Determination of the substrate surface distance:
ko: 기판 표면의 거리의 측정 :
zh_cn: 测定与基材表面距离：
zh_tw: 測定與基材表面距離：

# CheDui
source: Motorcade
ko: 자동차 행렬
zh_cn: 车队
zh_tw: 車隊

# CheJian
source: Workshop
ko: 작업장
zh_cn: 车间
zh_tw: 車間

# CheLiangChuRuGuanLi
source: Vehicle access control
ko: 차량 접근 제어
zh_cn: 车辆出入管理
zh_tw: 車輛出入管理

# CheLiangDangAnGuanLi
source: Vehicle records management
ko: 차량 기록 관리
zh_cn: 车辆档案管理
zh_tw: 車輛檔案管理

# CheLiangJiaYouJiLu
source: Vehicle refueling record
ko: 차량 연료 기록
zh_cn: 车辆加油记录
zh_tw: 車輛加油記錄

# CheLiangLeiXing
source: Vehicle Type
ko: 차량 종류
zh_cn: 车辆类型
zh_tw: 車輛類型

# CheLiangLieBiao
source: Vehicle List
ko: 차량 목록
zh_cn: 车辆列表
zh_tw: 車輛列表

# CheLiangMingCheng
source: Vehicle Name
ko: 차명
zh_cn: 车辆名称
zh_tw: 車輛名稱

# CheLiangShenQing
source: Vehicle Application
ko: 차량 응용 프로그램
zh_cn: 车辆申请
zh_tw: 車輛申請

# CheLiangShenQingJiLu
source: Vehicle application record
ko: 차량 애플리케이션 레코드
zh_cn: 车辆申请记录
zh_tw: 車輛申請記錄

# CheLiangZhuangTai
source: Vehicle state
ko: 차량 상태
zh_cn: 车辆状态
zh_tw: 車輛狀態

# ChenDanJueSe
source: Assume a Actor
ko: 역할을 가정
zh_cn: 承担角色
zh_tw: 承擔角色

# ChenDaoJianQingLi
source: Interlayer (Road) Cleaning:
ko: 층간 (도로) 정리 :
zh_cn: 层(道)间清理：
zh_tw: 層(道)間清理：

# ChenDaoJianWenDu
source: Interlayer (Road) Temperature:
ko: 층간 (도로) 온도 :
zh_cn: 层(道)间温度：
zh_tw: 層(道)間溫度：

# ChenFei
source: Pneumoconiosis
ko: 진폐증
zh_cn: 尘肺
zh_tw: 塵肺

# ChengBaoShang
source: Contractor
ko: 계약자
zh_cn: 承包商
zh_tw: 承包商

# ChengBaoShangDengJi
source: Contractor Registration
ko: 계약자 등록
zh_cn: 承包商登记
zh_tw: 承包商登記

# ChengBaoShangLieBiao
source: Contractor List
ko: 계약자 목록
zh_cn: 承包商列表
zh_tw: 承包商列表

# ChengBaoShangPingJia
source: Contractor Evaluation
ko: 계약자 평가
zh_cn: 承包商评价
zh_tw: 承包商評價
